# Ed_practice
Игра, написанная на движке Ren'Py на языке Python, для учебной практики в СПб ГУАП (Санкт-Петербургский Государственный Университет Аэрокосмического Приборостроения) студентом 1-го курса, группы 4227 Поляковой Софией на направлении Информационные системы и технологии в дизайне (09.03.02).
## Описание игры
Игра представляет собой ремейк первого эпизода первой части игровой трилогии Phoenix Wright: Ace Attorney Trilogy (разработчик: Capcom).

Игра была издана на различных платформах, однако в рамках учебной практики в качестве основы была взята версия на портативной игровой системе Nintendo 3DS. Это была первая версия в которую я сыграла и, по моему мнению, самая удобная.

В этой игре игроку необходимо взять на себя роль адвоката. Изучать улики, проводить перекрестный допрос свидетелей и защитить своего клиента от тюрьмы.
## Управление
### Главное меню
  * `Начать игру` - запуск игры с самого начала.
  * `Загрузить` - загрузить раннее сохраненный прогресс.
### Игровой процесс
Управление в игре осуществляется курсором:
  *	Нажатие `ЛКМ` в любом месте перелистнет диалог.
  *	Нажатие `ЛКМ` по кнопкам, активирует их действие.
  *	Нажатие `ПКМ` открывает «меню», где есть возможность сохранить или загрузить игровой процесс, выйти в главное меню, выйти из игры или вернуться обратно к прохождению.

Основные игровые кнопки:
  *	`Материалы`. Эта кнопка открывает список улик и досье для изучения. Обновляется по ходу дела, добавляя новую информацию по делу.
  *	`Показать`. Кнопка схожая с «Материалами». Используется во время перекрестного допроса. Открывает меню улик и дает возможность показать улику, указывающую на противоречие в словах свидетеля.
  *	`Перебить`. Используется во время перекрестного допроса, чтобы прервать свидетеля и обсудить его высказывание.
  *	`Улики` и `Досье`. Кнопки в «экране материалов» переключают список досье на список улик и наоборот соответственно.
##Скриншоты игры

